Глория ГВИДА
в фильме
НОЧНАЯ СИДЕЛКА
Хорошо! Хорошо!!!
Ничего страшного, синьора
Ничего особенного - просто
сделал дырку в пиджачке.
Ничего! Отдохните пока.
А я пойду поздороваться
с новым клиентом.
Это моя племянница!
Она приехала вчера из Рима.
Так бы сразу и сказали!
Я бы пригласил ее сюда.
Красивая!
Доброе утро, синьорина!
Прошу вас, синьорина!
Входите-входите!
- Привет!
- Привет! Я - Анджела.
- Так, вы - ее племянница?
- Да.
Когда ваша тетя оказывается
в моем кресле, то ведет себя, как девочка.
Как маленькая девочка!
- Она боится.
- Может, ей будет спокойней с вами.
Ой, простите, синьора!
- Видите - теперь с вами ваша племянница!
- Спасибо!
Так что, успокойтесь!
Попробуем еще раз.
Скажите, а у вас с зубами есть проблемы?
К счастью, нет.
- Ни с клыками, ни с резцами?
- Нет-нет.
Послушайте-ка эту шутку!
После каждых пяти клыков -
бульдожка в подарок!
Пеппино! Принеси протезы
для синьоры!
- Должен быть это вот эти.
- Ну, так проверь!
- Там должно быть два элемента!
- Да!
Один момент! Так...
Вот так, синьора!
Откройте рот... Улыбнитесь!
Похожа на Дракулу!
Вот гадость! Тут, должно быть,
какая-то ошибка. Давайте мне...
- Пепино, иди-ка сюда!
- Да?
Ну, до свидания, синьора!
Возвращайтесь, когда пожелаете.
- До свидания!
- До скоро, доктор!
- У вас ведь такая красивая племянница!
- До свидания!
Святая Имельда Доломита!
Пошли ей два прекрасных гингивита!
Так, чтобы у нее тут все опухло
и болело...
Любимая!
Кретин и мудак! Что такое?
Теперь приударяешь за молодухами?
Опять ты за старое!
Девушке просто было скучно.
Ну, и тогда я...
просто немного с ней поболтал.
- Это все!
- Я устала заниматься любовью здесь! Понял?
Любимая, а что тут такого?
По крайней мере, здесь мы можем
побыть наедине.
Моя жена никогда сюда не заходит,
ясно? Здесь мое царство!
Вот увидишь, как нам тут удобно!
Мы сольемся в экстазе целых восемь раз!
Я стану тем органом, который вибрирует
ради нашего слияния!
Доктор! Я нашел правильный протез!
Но выбрал неправильный момент!
- Нет?
- Ну, разве не видишь - сейчас я... я...
- ...я работаю?
- Вижу-вижу!
- Я делаю наполнитель для синьоры.
- Я знаю, и это прекрасно!
В детстве у нее не было...
Это вообще не твое дело!
Давай, уходи отсюда!
Да, займусь своим делом.
Откуда вообще здесь взялась
эта мерзкая жаба?
Не думай об этом мелком дерьме,
рассчитывать на него не приходится.
Подумай лучше о нас, красавица!
Садись сюда! И не бойся ничего!
Ох, Сан Сабино из Канозы!
Какая же ты мясистая!
Я покажу тебе новые позы
из Камасутры...
Ну, что такое?
Что случилось? Ты застрял?
Это совсем новое кресло.
Я еще толком не разобрался, как оно работает.
Как же оно функционирует?
- И как?
- Да, что такое? Ты меня укладываешь?
- Смотри на лампу!
- Зачем?
Как принято при операции!
Откинься назад!
Давай же быстрей! Поторопись!
- Знаете, что я сегодня приготовила?
- Пасту и брокколи!
- Да! А как вы поняли?
- По запаху!
- Запах на всю квартиру.
- Отлично!
Даже инженер снизу спрашивал,
нет ли у нас проблем с канализацией.
Неужели?! Значит, дурно пахнет ему?!
Сам он канализация!
А вам нравится, синьора?
Да, нам всем нравится!
Всем, даже Карлино! Правда, любимый мой?
Еще бы ему не нравилось!
Не блюет же он с моей еды!
Но, Регина! Что ты?!
Синьора, я - эксперт в кулинарии,
а не в лингвистике!
Я убиваюсь на кухне круглые сутки!
В этой семейке вообще ни черта не понимают!
Поторопимся! В 8:30
я уже должен выйти.
О, да! А что такое?
Опять будешь строить из себя Траволту?
- Идешь танцевать?
- О чем ты? Я учусь на фармаколога.
У меня больше нет времени на танцы!
Эм, любимая! А где сыр?
Ах, Регина! Нам давно пора
уволить эту женщину!
Ну, да...
Забудь ты фармакологию! Тебе пора
изучить бабологию! Это гораздо важнее!
Ты же мой сын, и должен быть,
как папа!
Представь ее в ванной, с этими сиськами...
Вот тебе и сыр!
Две чайные ложечки.
Ты должен развлекаться,
а не только работать!
Чему ты его учишь? Таким путем
он станет таким же бабником,
как и ты!
Не смей называть меня бабником!
Особенно не говори так обо мне
при моем сыне!
Я добрый и покладистый,
но если меня довести...
- Ну, проехали...
- Опять все та же история!
- Ну, что ты? Возьми хотя бы бутерброд у мамы!
- Да, мама.
- Мусор вынести не забудешь?
Да-да, ваш мусор...
О, доктор! Какая удача встретить вас здесь!
- Вы со мной говорите?
- Да, мне нужна консультация. Входите!
- Но я...
- Я задержу вас всего на минуту.
Ну же, проходите!
Простите, если злоупотребляю
вашим вниманием, но у меня ужасные боли!
Послушайте, синьора, но я всего лишь
студент четвертого курса, а не врач.
Что это значит?
Обращаетесь ко мне "синьора",
а ведь у меня даже нет мужа.
Как будто бы нет...
Его никогда не бывает дома,
а когда и дома, то спит.
Вы, похоже, очень умненький...
...и, возможно, вы сумеете
меня проконсультировать.
Я испытываю боль... вот здесь.
А потом она переходит...
вот сюда.
Она такая сильная,
что у меня дух захватывает.
- У меня тоже...
- Потрогайте! Потрогайте!
Чувствуете, какой отек?
Должен помочь массаж,
но сама я с этим справиться не смогу.
А потом... мне нужно будет и другое...
- Что именно?
- Мазь!
Подождите, доктор!
- Что это за боксер?
- Это мой муж.
Ну, где же она?
Ах, вот же она!
А вот это мне прописал один доктор ...
Где же вы?
Какой-то сумасшедший!
Оставил мне свой мусор!
Эй!
- Эй!!!
- Эй!
- Что это за обращение!?
- Ну, уж извините!
- Кому-то телеграмма?
- Да, но там никого нет дома.
- Я отнесу ее обратно.
- Ну, что вы? Раз телеграмма - значит, дело важное!
Вам-то что? Это вас не касается!
Расслабьтесь! Это -
стоматологический кабинет,
и сейчас он закрыт.
- А я буду торчать здесь, как мудак?
- Кто вас просит? Дайте телеграмму мне!
Нет! Это совсем не по правилам!
Я не могу раздавать корреспонденцию
кому попало! Ясно?
Ну, что вы тут ноете?
Кто просит отдавать кому попало?
Я - доктор Пискелла.
Так бы сразу и сказали!
Простите мне мои эмоции!
Но как проверить, вы это или не вы?
Мне нужны доказательства!
Послушайте, сейчас разберемся!
Посмотрим друг другу в глаза!
Хорошо, забудьте!
Это не сработает.
Это стоматологический кабинет,
который соседствует с квартирой...
...а это - моя квартира, совмещенная
со стоматологическим кабинетом. Ясно?
Нет!
Извините, хорошо!
Я на секунду...
Что, думал, я совсем дурак?
Думал, ничего не мыслю?
Может, он теперь откроет?
Может просто принимал ванну?
Попробую разочек...
- Ну, вот и я! Это я стоматолог.
- Вам телеграмма, доктор.
Доктор, вы знали, что по соседству
живет какой-то умалишенный?
И он очень похож на вас -
как две капли воды, доктор.
Да, это мой брат-близнец.
Но он невыносимый мудак.
- Знаете, чем занимается? Разносит телеграммы!
- Как и я?!
Именно, как вы!
"Приеду завтра в Милан в 10 утра. Точка.
Дядя Саверио."
Ах! Дядя Саверио...
Дядя... тетя...
Кто, черт возьми, такой Саверио?
Я же говорила - он папин брат!
Меня это не волнует -
он твой дядя, а не мой!
Смотри! Вот, смотри!
Он - офицер! Прослужил два года в Африке
в селении Дыре-Дауа.
Это же не Италия, а Африка,
значит и говорить надо так: "Дауа"!
Ну, прекрати!
- Смотри - это на крещении.
- Ах, так он все же крещенный?
На моем крещении!
Он человек исключительный!
Симпатичный, милый...
- Он бонвиван.
- Об этом я уже догадался. Бонвиван!
Потратил все свои деньги,
разъезжая по свету...
...и теперь, когда не на что жить,
решил приехать к нам!
Нет, же! Он богач!
Настоящий богатей!
Ах, еще и ротозей?! Тем более,
откуда у него взяться деньгам?
Говорю же - он богат! Очень богат!
А я - его родственница.
Послушай, любимая! Ты у меня красивая,
милая...
...ты прямая, как шоссе!
Но, к сожалению, умом не блещешь,
уж извини!
Ты веришь всему, что тебе напевают...
Разумеется, твой дядя
совсем не миллиардер! У него нет ни шиша!
Он заработал миллиарды в Дыре-Дауа!
Ну, что удовольствие все повторять
это твое "дауа"?!
Ну, прекрати же, дорогой!
Да ладно, я шучу!
К черту и тебя, и твоего дядю!
- Скажи, я когда-нибудь лгала тебе?
- Нет, этого не было.
Ну, вот! А теперь слушай - говорю тебе,
мой дядя - миллиардер! Ты веришь?
Ну-ка, дай-ка этого богача мне!
Ну, вот! Уже 12.12, а его
как не было, так и нет!
- Ну, что?
- Не было его там, папа.
- А ты точно ездил в аэропорт?
- Ну, а как же нет?!
- И ты позвал Саверио Багетоли?
- Да, Багети! Через динамики.
Смотри на меня,
когда я с тобой говорю!
Что за манера?!
Ты меня нервируешь, уж извини!
- Уже 12.30 скоро! Что теперь?
- Не знаю. А вот и Пеппино.
И он взял для себя такси...
- Пожалуйста, выходите, уважаемый!
- Да, спасибо! Спасибо-спасибо!
На поезде в Милан из Бари
никого не было!
- Но за что?
- Потому что ты - мудак!
- Ты Рокфеллер, что разъезжаешь на такси?
- Разве не вы сами сказали взять такси?
На случай, если встретишь дядю Саверио.
Дядю Саверио встретил?
- Нет!
- Вот и нечего было брать такси!
А эту-то за что?
Но... что это!?
- Из-за одной пощечины вызываешь скорую!?
- Я?! Нет!
- Что такое? Кому-то плохо?
- Нет-нет! Мне нужен доктор Пискелла.
- Он перед вами.
- О, спасибо! Значит, в доме напротив?
Да, нет же! Это я Пискелла.
Ах, вы? Джованни, это он!
- Кто "он"? Это же я.
- Я так ему и сказал, что это - вы.
- Выпускай, Джованни!
- То он, то не он.
- И кто это?
- Это - синьор Саверио Багетти.
Багетти? Наш дядя?
- Дядя Саверио?
- Дядя Саверио? Прекрасно выглядит!
Что с ним такое? Он живой?
Конечно, живой!
Живее всех живых. Я вам покажу.
Вот, смотрите: тест при помощи
пятен на зеркале.
- А это не антисанитарийно?
- Нет, это же просто зеркало! Смотрите!
Видите - раз на зеркале
появились пятна, с ним все в порядке.
Видите? А знаете, что это значит?
- Что нужен пятно-очиститель?
- Нет же! Это означает, что он дышит!
- Что он живой!
- Ах, живой? Живой!
- Живой!
- Ну, доктор, куда нам его отнести?
В мою лабораторию. На второй этаж.
Кто этот мужик?
Тот самый мужик,
который уже обошелся мне в 1 300 000 лир!
Ты можешь не мелочиться?
И на надо кричать,
а то ты его разбудишь.
А если у него хорошие намерения...
Какие еще намерения?
Ты совсем меня не слушаешь!
Я теперь тебя совсем не понимаю.
Он сейчас при смерти и смерть собирается
встретить здесь!
Как удобно, этот склеротик
дожил до старости...
...а когда весь поистратился...
...решил приехать
умирать в моем доме!
Вот так-то!
- Просыпается!
- Я вижу, вижу!
Дядя!
Ох, какое прекрасное место!
- Че?
- Ах, какое прекрасное место!
- Я уже в раю?
- Ну, почти...
- Ждать не долго.
- Петр!?
- Петр!
- Какой Петр?
- Это ты!
- Ну...
Где же твои ключи от рая?
У меня их нет. А Петр отошел -
сделать перерыв, выпить "капуччино".
Дядя! Вы не помните Лючию,
свою племяшку?
Ну, конечно, я помню Лючию!
- Моя маленькая Лючия!
- Да!
Моя маленькая... Но как же ты вымахала!
- И еще растет - день за днем!
- Ну, иди сюда! Поцелуй меня!
- Дядя!
- Старый маразматик!
Ну, хватит, дядя! А-то Петр не одобрит.
- Петр, это он?
- Нет, это мой муж Никколино.
Какой уж там Святой Петр!
Мой святой - Николай.
- Поцелуй и ты меня!
- Давай-давай, поцелуй дядю!
Лучше бы этого не делать.
Вы понимаете, микробы...
Ну, твои микробы - ничто по сравнению
с моими микробами!
У меня все микробы: гонококки,
двукокки, трикокки...
О, Святая Мадонна!
Спаси-сохрани меня от вирусов!
Вы - единственные люди в мире,
которые у меня есть!
И нету больше никого!
Вот почему я так счастлив умереть здесь!
- Вы так милы!
- Ну, это мы еще как следует обсудим!
Кроме того, я не знаю, кому
оставить все мои деньги. Кому их оставить?
Я уже звонил... Я уже звонил...
...из Милана сюда.
- Завтра придет нотариус и мы все уладим.
- Ты такой добрый! Спасибо!
Ну, оставь свои любезности,
а не то ты его переутомишь!
Видишь, как уже холодна его ручонка?!
На мой взгляд, да завтра
его лучше не тревожить.
Дядя, вам нужен хороший уход.
Сегодня я найду вам
прекрасную сиделку.
- Прекрасную!
- Ты в этом не смыслишь! Ее найду я!
О, дорогая моя мама! Помогите!
- Чудовище!
- Что случилось?
Мы уже идем! Все хорошо!
Дядя Саверио! Дядя Саверио!
- О, дорогой мой! Что случилось?
- Что могло случиться?
- Случилось, что я увидел чудовище.
- Какое чудовище? Где?
Вот здесь... Нет-нет,
даже смотреть больше не стану!
Ну, что вы сочиняете? Чудовище!
Какое еще чудови...
- Ох, Святая Мадонна!
- Как ты себя чувствуешь?
Плохо! Я хочу повидаться с доктором!
Ну, мы вас еще вылечим!
Так, прикроем!
Вот так! Ну что же...
сейчас вы увидите...
Сейчас вы увидите,
что после этой инъекции...
...он спокойно заснет.
- Хорошо, тогда и мы, можем, заснем!
- Доктор, скажите, в каком он состоянии?
Если хотите его выздоровления,
везите его в клинику.
Здесь для него не лучшие условия.
- Но он все равно умирает.
- Нет, пусть хорошенько выспится.
Это важно, чтобы по ночам
его ничто не беспокоило.
Выходит, что в ночной сиделке
нету смысла.
Нет, отошлите ее! Отошлите,
она совсем не нужна здесь!
Он прекрасно поспит и один!
О, Боже!
Какое счастье, что она
предупреждает о своем приближении!
И как предупреждает!
Где это я?
Ах, вот оно! Вот...
Нужен стул!
Вот и он!
Вот как!
Вот она, значит?
Но который?
Допустим, этот!
Это он?
Может быть, кто знает?
А еще этот... Возьмем!
А этот красивый! Красивый!
Едва не упал...
Черт подери!
- Быстрее!
- Уже бежим!
- Это был предсмертный хрип?
- Бежим!
Похоже, он свалился!
- Дядя Саверио! Что случилось?
- Дядя?
- Что случилось...
- Что случилось?
- Что случилось?!
- Что-то случилось.
Случилась одна вещь,
которую я очень хотел сделать!
- Он хочет в туалет!
- Он там!
Это не так! Я не хозяин в доме!
Ну, вот и заплутал, понятно?
Заплутал он - он же здесь не хозяин.
- Я зацепился за стул и упал.
- За стул!
Чтоб такого больше не было,
нам нужна сиделка!
Ночная сиделка или,
лучше, ночной горшок?
ГОСПИТАЛЬ
Простите, я пытаюсь отыскать сиделку.
- Как ее зовут?
- Не знаю! Откуда мне знать?
Простите, но если не знаете,
зачем вам даже пытаться?
- Я должен найти любую сиделку.
- Ах, так вам нужна служба медсестер!
- Скажите, какую вам надо?
- Такую... красивую!
Красивую по-настоящему! Такую вот...
Такую... Нет, эта не подойдет!
Она должна быть красивой!
- Что тут выбирать? Вам для конкурса красоты?
- Нет же!
- Она должна ухаживать за стариком.
- Я уж догадался!
Но у нас самые лучшие медсестры...
...и все как на подбор молодые,
да умелые.
- Вот как?
- Да и хирурги у нас самые лучшие.
Ах, а вот эта - красотка!
Да, она у нас умница.
Это медсестра из отделения гинекологии.
Ну-ну, иди! Иди же!
- Правда? Можно?
- Давай, иди уже!
Спасибо вам, доктор! Синьорина!
- Иди!
- Синьорина?
- Ну, что ж ты?!
- Что такое?
- Ничего. Просто продолжаю поиск.
- Тяжелое состояние!
Не надо! Я не хочу, чтобы вы
прокололи мне задницу!
Где ты был, когда должен
мне помогать?
Я не мог уйти. Они оставили меня
на обследование!
- Зачем им обследовать такого мудака?
- Вы позволите?
- Доброе утро!
- Доброе утро, синьора! Как ваши дела?
- Хорошо, спасибо!
- Вы пока устраивайтесь, я скоро подойду.
- Иди сюда!
- Да?
Иди работай! Моя жена найдет сиделку.
Тебе я больше не доверяю!
Доктор! Простите!
- Вам нужна медсестра?
- Нет, это идея моей жены.
Она нужна ей для дяди Саверио
из Милана...
...он недавно прилетел
к нам самолетом.
Короче, это ему нужна сиделка, а не мне.
Бедолага! А вот моя племянница...
Тетя Ливия, не стоит навязываться!
- А кто ваша племянница?
- Моя племянница - сиделка.
Дипломированная!
Но, раз уж вам не нужно...
Но, как же это!? Кто вам сказал?
Сиделка нам не требуется - она нам
просто необходима!
И нам нужна такая сиделка,
которая была бы примерно вашего типа!
И если вы согласны...
Иногда подобные совпадения
приводят к самым удачным союзам!
Ну, пойдемте! Обговорим
все условия.
- Идемте!
- Постойте, доктор! А как же мой протез?
Вы опять не приготовили
мой протез?
Вы и так великолепны!
Зачем вам эти излишества?
- Вы так считаете?
- Конечно! Идемте!
- Ну, идемте!
- Идешь с нами, тетя?
Ну, да! Конечно! Оп-ля!
Вы - точно перышко, синьора!
Дайте мне вашу руку!
Вы не пожалеете!
Моя малышка просто великолепна!
- Дядя!
- Что такое?
Позволь представить...
Кого?
- Новая ночная сиделка.
- Кто?
- Да!
- Красавица! Красавица!
Спасибо, вы очень любезны!
Но не надо так утруждать себя!
- Какие красивые руки!
- Хватит! Пока не отдали концы!
- Скажите, а какие предписания врача?
- Они там, на комоде.
Лючия! Мне нужно с тобой
кое о чем поговорить.
- Говори!
- Лючия, я совершил ужасную ошибку.
- Что такое?
- Такое, от чего мне очень стыдно.
- Ясно! Вы сделали пи-пи?
- Хуже!
- Ка-ка?
- И пи-пи, и ка-ка?
- Нет!
- Когда пришел нотариус...
- Вы обмочились?
При чем тут обмочился?
Обмочился, ха!
- Когда пришел нотариус...
- Да?
...я все случайно завещал...
... в пользу босых кармелиток!
- Нет! Как вы могли?!
- Тише! У меня болит голова!
Зачем им ваши миллиарды?
Что босые кармелитки купят на ваши деньги?
Башмаки?
Я считаю так - раз уж Господь
заповедовал им ходить босиком...
...вот так пускай и шлепают!
Разве не так?
Но.. вчера я был очень зол.
Когда я... увидел
такую уродливую монашку,
которую ты ко мне подослал...
- Я решил, что это вы специально...
- Нет!
...чтобы я при виде ее преставился.
- Понимаете?
- Но мы это не специально.
- Но, дядя...
- Деньги все же твои и ты...
- ...можешь их оставить, кому хочешь.
- Нет, а как же закон? Как же закон?!
Денежное и недвижимое имущество,
когда кто-то умирает, остается родственникам!
Уголовно-процессуальный
кодекс, глава 5, пункт 4.
Ну, а закон - это закон,
и не должно быть исключений!
Ну, а сейчас вам нужно принять капли.
Ах, капли, чтобы уснуть, да?
Правда? Они заставят меня уснуть?
Сейчас приму... сейчас...
Прекрасно!
В смысле - какие прекрасные капли.
- Ага, прекрасное лекарство!
- От этих капель я немедленно усну.
- Нужно поспать!
- Ну, иди спать!
- Ну, так и идем спать!
- Нет-нет, я останусь помочь синьорине.
- Ну, в этом нет необходимости.
- О, есть необходимость! Ступай!
- Одну минутку!
- Давай, иди! Иди спать!
- "Спать-спать"! Я сам решу, спать мне или...
- Чего?!
Пойду спать!
Спокойной ночи!
- Карло?
- Да?
- Что делаешь?
- Сам не видишь? Занимаюсь!
- Видел новую медсестру?
- Кого?
- Ночную сиделку!
- Нет, а что?
- Святая Мадонна! Это бомба!
- Такая толстая?
Какая толстуха?! У нее две
такие сиськи, которые сами с тобой говорят!
- Она тебе так нравится?
- Конечно, она мне нравится!
Иди, сам посмотри. Уверяю - как только
ты ее увидишь, тут же забудешь
про свои книги!
Слушай, папа! Я занимаюсь.
Если она тебе так нравится, сам и иди!
Иногда твое поведение
выводит меня из себя!
Я ведь начинаю сомневаться,
что ты - мой сын.
Видишь ли, ты никогда не радуешься.
Ты всегда серьезен,
всегда спокоен, всегда точно в воду опущен!
Ты совсем не похож на меня!
Вот когда я вижу две сиськи...
...волнение пробирает меня
до последних клеток мозга!
Слушай, я вовсе не говорю, что ты должен...
...прыгать на каждую женщину.
Но все же!
У нас ведь здоровая семья!
Но есть тысячи факторов,
ради который стоит общаться с женщиной.
Мне что ли учить тебя всему?
Но...
- Куда это ты!?
- Тихо, дорогая! Эм...
- Ну, я просто искал сигареты.
- И поэтому приполз на коленях?
- А что такого? Я не смог найти тапочки.
- А ты не смотрел сигареты, где обычно?
- Я не знаю где это.
- В портсигаре.
- Ты не смотрел в портсигаре?
- А где портсигар?
Там! В гостевой!
- Если хотите, могу дать свои.
- Спасибо, синьорина. Но если подумать...
Ах, колено! Как же больно!
Опять меня тревожит.
Это мне поможет?
Вы уже прикурили? О, спасибо!
Послушай, любовь моя.
Тебе ведь не удобно в этом кресле.
Дядя уже спит.
Ты можешь идти,
а я останусь здесь.
Нет?
Я сказал глупость? Ну, неважно.
Раз уж ты теперь здесь,
и так настаиваешь...
...то мне и правда лучше ложиться.
Она южанка и потому
очень ревнива.
- До свидания!
- Спокойной ночи!
Ну, если вам что-нибудь будет нужно,
вы знаете, где меня найти.
- Кто это?
- Белоснежка и семь гномов!
- Прекрасно!
- Нет причин беспокоиться, синьор Северио.
Успокойтесь! Спите дальше!
Зайдите ко мне домой.
- Я - к вам?
- Совсем ненадолго.
- Если вы все о той боли, то я...
- Нет-нет, я о кране!
Но, вы знаете, я же не сантехник.
Я в них ничего не понимаю.
Но вы такой высокий, значит, справитесь!
Я сижу без воды...
Меня мучает жажда!
Я даже не могу сделать себе кофе!
Вчера приходил сантехник -
очень умелый парень.
Все закончилось тем,
что ремонт он сделал...
...но вот кран открыть забыл.
А сама я никак не могу.
Слушайте...
Я, конечно, могу и попробовать...
О, да! Вы уж попытайтесь!
- Ну, вот и готово!
- Какой же у вас прекрасный рост!
- А я уже готова.
- Зачем вы разделись?
После этого я хочу принять ванну.
Симпатяга!
Ну, я вообще-то...
должен уже... идти в университет.
- Вы же не можете...
- Бросьте! Кого это волнует?
Ну, и отлично!
- Кто это?
- Никто... Мой муж...
- Ну, все! Я должен идти!
- Не волнуйтесь вы! Он вернется в постель!
Мне очень жаль, но я должен идти!
До свидания! Спасибо!
Он ревнует, и не всегда сдержан.
Карлетто!
Ну, где же ты, Карлетто?
Мне можно?
Здесь кто-то есть?
- Кто там?
- Добрый день, синьора! Простите!
Я - стоматолог с верхнего этажа.
Я видел, как мой сын...
Нет... Ну, я...
Я подумал, что тут что-то случилось...
- Почему они не открываются?
- Вам лучше пройти сюда. Так будет быстрее.
Я жду здесь уже двадцать минут!
А мне всего-то надо
подать заявку!
- Встаньте в очередь!
- Ей, секунду! Она стояла перед вами!
Уже забыли?
Красавица, тебе не нужен ли покровитель?
- Нет, но он нужен твоей сестре.
- Ты рискуешь!
Рискованно вступать в такие споры.
А если бы вам попался наркоман?
Тогда бы я вдарил ему в нос, и -
спокойной ночи!
Я это хорошо умею,
уж поверь мне!
- Ты был очень добр ко мне, спасибо!
- Да, не за что!
- Кстати, как твои занятия? Все хорошо?
- Нет. Мне еще предстоит сдать экзамены.
У меня еще ни одного не было.
Я только пришла, чтобы записаться
на курс.
Я и сам готовлюсь к экзамену
по фармакологии, и уже хорошо продвинулся.
- Скажи, как ты насчет свидания?
- Да, с охотой!
- Увидимся вечером?
- Да!
Вообще-то, нет. Я не смогу
вечером выйти из дома.
Ну, тогда... Тогда, может,
встретимся завтра в полдень?
Я бы с радостью, но...
Я буду очень уставшей.
Лучше не стоит.
Ну, хорошо! Пойду потанцевать
с кем-нибудь еще.
Трус! Если пойдешь с другой,
я врежу тебе по носу!
Никола! Никола, это я!
Торопись! Мне еще нужно
к парикмахеру.
А почему ты мне не позвонил вчера?
- Доброе утро!
- Ах, это вы, доктор?!
- Его нет.
- Где же он?
Он ушел, да так быстро,
что даже не успел отвесить мне пощечину.
- Мудак!
- Он меня тоже так называет.
Да, не ты, а он!
Зовет меня сюда,
и вот я прихожу, а где же он?
Но я-то здесь! Могу его заменить!
Давайте, помогу вам раздеться!
Ах, свинья! Как ты смеешь?!
Но, синьора! Синьора!
Я просто сочувствую тому, что получится -
вы пришли без пользы.
Что за намеки?! Скажешь еще слово,
врежу тебе еще!
Нет-нет!
Два, три, четыре...
Ну, вот. Надеюсь, что все правильно.
Среди четырех должен оказаться нужный.
И не говори ничего!
Эти люди такие умные!
Ты понимаешь?
Если будет необходимо,
достану сегодня ночью еще.
Хотя, я уже принял удар!
Прямо сюда! Но я не сдался!
И не сдамся, пока не найду!
- Как я выгляжу?
- Получше.
Спасибо! Мне надо взглянуть.
- Вы это видите?
- Что?
- Бороду, что же еще?
- Разумеется, да!
- Но вы видите, что это подделка?
- Нет.
- Кажется настоящей.
- Так и задумано!
Настоящая, нет? Как настоящая...
Ну, что же! Спасибо вам, доктор!
Большое спасибо!
- Сделаете мне одолжение?
- Ну, да...
Скажите моей племяннице,
чтобы зашла.
- Сию секунду!
- Пусть зайдет! Спасибо!
- Нотариус тоже может умереть.
- Спасибо!
Заходите, синьора!
И ничего не бойтесь!
- Но он просил только племянницу.
- Пусть племянницу, но она - моя жена!
- Она моя вторая половина!
- Ну, в такой ситуации...
, Она - нотариус, лицо...
- И что? Вы мне откажете?
- Проходите!
Сразу бы так... Дорогой дядя!
Новый день - новая жизнь!
Вы знаете что?
Это просто отлично!
Да-да... Я рад, что успел...
...исправить большую несправедливость.
- Никола!
- Че?
- Я отменил Ветхий Завет.
- Это он о Библии.
- Я написал Новый Завет в вашу пользу.
- Спасибо, Моисей... Спасибо, Северио!
Пожалуйста!
Бум!!! Танцуйте со мной!
Проснитесь! Проснитесь, ребятки!
Покажите сегодня, какая вы
классная аудитория!
Ну, что? Тебе весело?
Да, и очень! Давно я уже так не веселилась!
Странно! Разве у тебя нет парня?
- Нет.
- Как такое возможно?
- Я не хотела чувствовать себя связанной.
- И сейчас не хочешь?
Сколько время?
Без пяти девять.
В девять часов я должна буду убежать!
Эй! Ты что - Золушка?
В таком случае, ты - мой принц.
Ну, если это не будет наглостью...
- ...я хочу проводить тебя.
- Нет! Меня довезет мой дядя.
Он - настоящая боль в заднице.
Вечно меня контролирует.
А, ну понятно! Понятно,
почему у тебя нет парня.
Вообще-то, это тебя совсем не касается!
- Синьорина...
- Извините за опоздание!
Не извиняйтесь! Вам об этом
не нужно волноваться. Начальник-то
здесь все равно я!
Кроме того, что могло случиться?
Разве что старик мог бы умереть. Подумаешь!
Подумайте о жизни!
"Не упускай возможности взять высоту!",
как говорит Сара Симеони.
Что это? Венский филармонический оркестр!
- Как он?
- Он спит, как бревно. Как буйвол!
Еще бы не спал - я ведь дал ему снотворное!
Он и так спит, зачем же это понадобилось?
"Лучше больше, чем меньше",
как говорит Данте в "Аду"!
Да, и кого это волнует, вообще?
Прошу вас, синьорина!
Присаживайтесь туда, где вам
будет удобнее!
Итак, синьорина, у меня есть
некоторые планы относительно вас.
Относительно меня? Но какие?
Вы красивая и талантливая...
Хорошо, что вы хороши во всем.
Вы видите этого буйвола? Видите?
Он ведь уже почти труп!
Сколько это может еще продлиться?
Ну, дней десять. Ну, пятнадцать - и все!
А вот ваша судьба
меня интересует, синьорина.
Давайте об этом и потолкуем.
У вас есть все данные,
необходимые для стоматологии.
У меня есть друзья - они
преподают стоматологию в университете,
который окончил и я.
Вы пройдете там курсы
и придете работать ко мне.
- Вы что?! Курите?
- А что такого?
- Это же вредно!
- Нет - очистится, пока дойдет до меня!
- Да, не вам, а ему!
- Покойному ничто не повредит!
Перестаньте волноваться о нем,
поговорим о вас!
Итак... Простите!
Я в несколько неудобном положении...
Можно ли говорить о столь
интимных вещах у себя дома?
Давайте сходим туда, где потише.
Может, в ресторан?
Завтра, в половине второго.
Что скажете? Будет мило.
Посидим в "Гроте Палаццио", а?
- Это ресторан на берегу моря?
- Да.
- Николино!
- Что такое?! Слушаю, любимая!
Это я тебя слушаю, любимый!
Что ты здесь делаешь?
Я разговаривал с синьориной
о новом препарате.
Он помогает тем,
кто не может уснуть по ночам.
Тебе не кажется, что уже поздно?
Да, пора идти спать!
Но вот это новое снотворное...
До свидания, синьорина!
Южане - они такие ревнивые!
Ну, если вам будет что-нибудь нужно...
- Кто это?
- Брат Тацио из Веллетри!
Можете его впустить!
Спокойной ночи!
Тацио! Тацио! Тацио!
Теперь, разберемся с вами, синьорина!
Человек, который только что вышел, -
мой муж!
Да, конечно... Но, поверьте мне,
синьора...
Это была отвратительнейшая сцена!
Ваша личная жизнь
меня не интересует...
Ваша жизнь - это ваша жизнь!
Но вот в моем доме вы должны
вести себя иначе!
- Но, синьорина! Вы не смеете ко мне так обращаться!
- Да, смею!
Нет! Нет!
Нет-нет!
И знаешь, что?
Завтра же я позову нотариуса,
разорву завещание...
...и все перепишу заново!
- А теперь - спать!
- Но...
- Быстро спать!
- Но, дядя!
Спать! Иди спать...
Спокойной ночи всем!
Синьорина, я вижу, вы напряжены!
Улыбнитесь же! Давайте выпьем!
Знаете, я пришла сюда, чтобы поговорить
о плохом отношении ко мне вашей жены.
Ваша жена сильно унизила меня
прошлой ночью!
Я нанималась присматривать за стариком
и не более того.
Так что, держитесь подальше от меня.
Даже не подходите!
- А что, разве я заразный?!
- Притворитесь, что меня не существует.
Вам не надо обижаться на то,
что наговорила вам эта мужланка...
...моя женушка.
Вы ведь не знаете...
...что говорит о ней психиатр. Она страдает
от депрессии, подозрительности,
мнительности...
...а депрессивность вызывает
у нее амнезию.
Это означает, что какое бы дерьмо
она ни говорила, она тут же
обо всем забывает!
- Вы же это не серьезно?
- Ну, конечно, я более, чем серьезен!
Это наследственный порок,
который передается по семейным связям.
Вот мой брат в 18 лет
был ростом два метра!
Но когда ты слишком высокий...
мозгов у тебя не хватает.
Все дело в хромосомах,
если говорить обо всем просто.
В нормальном состоянии они у людей
растянуты, но есть и такие,
у кого они торчат!
Так что, нет здесь ничего особенного.
Понимаете?
А вы не находите, что наш сын...
Ой, простите!
Вы не находите, что наш сын -
блестящий во всем: он красивый,
стройный и умный...
Правда, немного лопух.
- Ах, наконец-то!
- Вы заказывали спагетти "по-дантистски"?
Это профессиональная фишка!
- Вы будете второе?
- "Второе-второе"! Это мы решим позже.
Не хотите ли рыбы?
Поджаренной! Она здесь восхитительна!
Спасибо!
Простите!
- Разве мы заказывали не "матричиану"?
- Да!
Тогда почему они белые?
Простите, это все из-за влажности в гроте.
Я чувствую себя... кхм...
Давайте поговорим о серьезных делах.
Итак, я решил взять вас к себе на работу.
Вы станете самой фантастической
ассистенткой стоматолога в мире!
- Но ведь у вас уже есть помощник.
- Вы говорите про Пеппино?
Что я породил, то и убью!
Когда я захочу, я его уволю.
Уволю, и глазом не моргну!
А вместе с вами мы сможем делать
потрясающие вещи, синьорина.
Видите ли...
Как говорил архиепископ  из Лиона,
"Стоматология - это тоже миссия!"
Представьте себе
все эти воспаленные гнилые зубы...
...эти наполненные гноем
опухшие десна, окровавленные...
Мы делаем благое дело!
Мы заставляем людей почувствовать
себя лучше.
Мы возвращаем покой их душам, понимаете?
Ведь когда у вас десна кровоточат,
когда они опухают от гноя...
Что такое? Вы больше не хотите?
Нет, спасибо! Я уже сыта!
Здесь я уже на кило триста насобирал!
Завтра я тебе позвоню.
Ты их проверишь...
Завтра... Кстати,
а почему телефон всегда занят?
- Ну, это же общественное место - бар!
- Ясно-ясно...
Но дело... надо было сделать иначе...
- Ну, как скажешь...
- Давай-давай! Иди!
- Доброе утро, господа!
- Доброе утро!
Нет! Не надо со мной
ничего делать!
Я ненавижу зло,
не терплю насилия...
А вы были жестки и грубы...
...с этой бедной девушкой.
Ты прав, дядя.
И пусть будет по-вашему.
- "Как на небе, так и на земле".
- Конечно!
Вы ведь знаете, что я поменял опять
волю свою?
- Вы видели моего нотариуса?
- Да.
- Все мое наследство переходит... Кому?
- Кому?
Босым кармелиткам!
У него просто какая-то мания
к этим кармелиткам!
Я вас сейчас спрошу, только
вы не обижайтесь!
До приезда сюда у вас что,
была обувная фабрика?
- Если только...
- Если только что?
Вы меня поймите - я больше
не могу говорить.
Капелька шампанского...
...немного тамаринда, чтобы было похоже
на "Кока-Колу"...
- И еще шампанского...
- Хватит! Она выпила уже три! Это лишнее.
Не волнуйся! Доверься мне!
Мальчик!
Когда они выпьют,
то становятся сговорчивее.
Один, два, три... и четыре!
- Иди!
- И я могу быть спокоен?
Будь спокоен!
Ну, вот - тебе еще один!
Сегодня вечером никак
не могу напиться!
Знаешь, а ведь "Кока-Кола"
мой любимый напиток.
- Какая красивая песня! Идем танцевать!
- Да, пойдем!
У меня кружится голова!
Вернее не голова, а все тут вокруг!
Слушай, может нам лучше выйти?
Пойдем в машину?
Нет, я хочу танцевать.
Давай же! Идем!
И потом... не рано ли нам в машину?
Ну, мы уже узнали немного друг друга.
И...
Я хочу тебя поцеловать.
- Вот так?
- Да.
Так, и еще...
...гораздо дольше!
Вот так?
Я так и знал! Работает!
- Пока!
- Как это "пока"!?
- А что?
- Даже не подаришь страстный поцелуй?
- Увидимся завтра!
- Ну, хорошо! Пока!
- Добрый вечер!
- Добрый вечер, синьорина!
- Я уж и не думала, что вы придете.
- Почему?
Потому что вчера вечером
я повела себя в шокирующей манере.
- Простите!
- О, я все понимаю. У всех есть нервы.
Вот и она.
Вы - хорошая девочка.
Во всем виноват мой муж.
Он - животное!
- Настоящий сексуальный маньяк!
- Вот же свинья!
- Он ничего плохого не сделал.
- Вот и не позволяйте ему!
Не позволяйте ему
очаровать вас.
- Нет проблем. Я и не собиралась.
- Хорошо!
- Вы уж простите меня!
- Пожалуйста!
Синьор Саверио.
Синьор Саверио!
Красавица! Такая красавица,
да еще и умница!
Я должна дать вам лекарство.
Можете дать мне все, что пожелаете!
Умница... Нет, спасибо!
Я принимаю все так, не запивая водой.
А без воды, и правда...
немного трудно.
Я включу печку, она разденется,
а там уж я прыгну на нее...
А вот и спящая красавица!
Ну и с чего это ей вздумалось
улечься посреди прохода?
Я уже у цели, а ты мне
преграждаешь путь, да?
Но пусть ты ревнуешь...
...я-то сгорающий от страсти дантист!
Так-то!
Какие вкусные ригатони!
Но я хочу больше! Еще больше!
Ну, вот так...
Смелее...
В худшем случае разобьюсь...
Ну или сломаю что-то...
Как же голова кружится!
И куда меня понесло?
И почему я только решил
жить в пентхаусе?!
Ох, как же высоко!
Святой Панкрацио зашел на палаццо!
Ну, еще немного!
Да... Жарко!
Что за сон! Прекрасный сон!
Целуй меня, о...
Как же жарко!
У меня в желудке все кипит...
Я же говорил -
этого слишком много!
А ты все: "Ешь больше"!
Я знаю, что лучше больше есть.
А ригатони ты наготовила,
как и всегда...
Все хорошо! Хорошо!
Так будет попрохладнее...
О, нет! Это просто невыносимо!
"Антихолинергическими средствами...
...называются такие вещества...
...которые блокируют естественный медиатор
и вызывают неподвижность..."
"Фернет-бранка" стимулирует
пищеварение...
"Фернет-бранка" не обладает
никаким побочным воздействием.
Не могу больше!
Не могу...
А хороша!
Хороша!
Сколько их тут?
И все голые!
Красотки! Красотки!
Ничего такого! Ну же,
успокойтесь!
Как же "ничего"?
Я увидел двух таких волнительных...
- Это был инкуб.
- Два инкуба! Два! Два!
- Да-да, хорошо.
- Да, хорошо! Хорошо, что я в постельке.
Да, "успокойтесь"! Когда тут
такие красотки маячат перед глазами!
Откуда же идет весь этот жар?
Но!
Им что, не хватает здесь тепла?
Синьорина! Синьорина!
- Карло?
- Анджела!
- Но как ты узнал, где я работаю?
- Это же мой дом!
- Твой дом?
- Конечно! Дом этот мой.
- А ты, значит, та известная сиделка?
- Известная сиделка? С чего это?
Дома мы уже ни о чем другом
не говорим... Ну же, поцелуй меня!
Но, как же твой дядя?
Ты с ума сошел?
Он уже едва не на том свете!
Ну же, давай!
Карлетто!
Карлетто, ты слышишь?
Ну, же! Отвечай!
Иди! Иди посмотри - там
наша сиделка расхаживает
с двумя такими сиськами...
И практически голая!
Ты меня вообще слышишь?
Вот, противный! Хотя бы ответь мне, ну!
Не заставляй меня кричать!
Мне хватает этого дерьма
от твоей матери...
Хватает от этой ведьмы...
Ладно, полегче со словами!
Не такая уж она и ведьма!
А это что?
Что такое, ребятки?
Такого я и не видывал!
А в таком свете
я тебя еще никогда не видел.
Как же тут много всего!
Мария Бернадотта, хвала тебе
за такое изобилие!
С чего же начать?
Ну, пожалуй... Я возьму тебя
на плечо... вот так...
Положу твои ноги себе на плечи.
Ну, а потом вот так...
Потом я тебя возьму! Я буду...
А, впрочем, нет! Зачем это все?
Просто останемся здесь - так удобнее.
Хвала тебе,
Мадонна Бернадотта!
Любимая! Любимая!!!
Что происходит у меня в кабинете?!
Что? Ах, это ты...
- Любимая, ты должна меня предупреждать!
- Поцелуй меня!
- Что случилось? Ты отупел?
- Ничего, все нормально...
Я проводил все эти дни
со своей любимой...
Мы занимались таким, чем
давно не занимались. И сил больше нет.
Сегодня ночью жена
вдруг приняла меня за подростка...
...и теперь я совершенно измотан.
- Так что, вот...
- Что же, все понятно!
Я прихожу к тебе сюда, для чего
выкраиваю время, а ты говоришь мне,
что у нас ничего не будет!?
У меня нет времени на раскачку,
дорогой!
Любимая, но нельзя же
заниматься любовью по команде.
Ты уж извини!
Но ты пока останься! Успокойся,
расслабься.
Посиди так. Я займусь твоим гингивитом...
...вылечу кариес,
сделаю хорошую пломбу...
А оплата меня не волнует.
Сделаю за свой счет.
Ты просто грязная свинья!
С каких это пор ты отвлекаешься
на свою жену, а?
- Кто это?
- Это я - Лючия!
Ах, Лючия... Лючия?! Моя жена!
Она же все узнает! Давай, собирайся!
Секунду, пожалуйста!
- Быстрей накидывай платье!
- Да что такое?
- Любимый!
- Еще мгновение! Я готовлю особую инъекцию.
Иди сюда! Спустишься там!
Святая Лючия, спаси меня!
- Николино!
- Я уже здесь, дорогая!
Я тут! Готовлю инъекцию
нового препарата.
Если не вкалывать этот препарат,
пациента может хватить сердечный приступ!
Ну, вот и я!
- Ку-ку!
- Ку-ку! А ты тоже что-то готовишь...
- Я приготовила тебе гоголь-моголь.
- Не стоило беспокоиться. Спасибо, женушка!
Чем займемся сегодня ночью?
Может, тем же чем сегодня?
Ты был так хорош!
- Тики-тики!
- Тако-тако!
- Бугги-вугги!
- Рок-н-ролл!
- Так вот оно какое - царство моего Николино!
- Николино...
Ты заставляешь меня говорить рифмами?
Мошенник!
- Ненасытная!
- А это что?
А там - всякое рабочее дерьмо
нашего Пеппино!
Ну, и пусть дерьмо!
Я хочу увидеть все, что связано
с моим Николино!
- Там мышки, крыски и усатый котик...
- Ну, давай! Давай зайдем!
- Но что здесь происходит?
- Не видишь, что происходит?
Это же скандал!
Это же просто позор!
Ах ты, негодяй! Вот чем ты занимаешься
в моем стоматологическом кабинете?!
Стоматологический кабинет -
место сакральное, сюда приходят
мои клиенты!
А ты приводишь голую женщину!
Кто вообще такая, эта женщина?
- И какая же я женщина?
- Ну, вы вполне нормальная, синьорина.
Как? Как ты посмел?!
Дай, скажу тебе на ухо! Я дам тебе
50 000 лир.
- Семьдесят пять тысяч!
- Ну, хорошо...
Николино, не сердись!
Это одна из пациенток! Успокойся ты!
Как успокоиться? Этот негодяй
говорил то же самое и про остальных
семьдесят пять!
- Про семьдесят пять кого?
- Про 75 женщин, которых он сюда водил!
Ах ты, жалкий кастрат!
Ну, зачем ты опять это сделал?
Ну, я... Я влюбился!
Влюбился вот в нее и крепко!
- Он влюбился!
- Николино, если у них любовь - он не виноват.
- Ну, все! Я ухожу!
- Но зачем? Ладно...
Синьорина, но совсем не обязательно
уходить именно так!
Давайте с вами все обсудим
и урегулируем эту ситуацию.
- Жалкий трус!
- Пока, кошечка!
Она назвала тебя жалким трусом!
Трусом, да еще жалким!
- Почему ты ничего не ответил?!
- Думаешь, она говорила это мне?
- Ну, не мне же!
- Так, это вы мне?!
Синьорина, я вам все кости переломаю!
Нет-нет, Николино!
Успокойся ты! Успокойся!
- Ты заболеешь! Заболеешь!
- Я ткну шприцем тебе в рот!
Хорошо, я успокоился.
Успокоился, а знаете как?
Чтобы успокоиться, нужно сделать
несколько глубоких вдохов.
Вот так...
Следующий, пожалуйста!
Ну, хорошо-хорошо!
А теперь - секунду внимания!
Сегодня в половину одиннадцатого...
...мы начнем танцевальный конкурс пар!
Пара победителей получат
2000 лир лично от меня...
...и серебряный кубок,
предложенный нашей дискотекой!
И это - помимо других крупных призов!
Не перетруждайтесь раньше времени -
я жду вас в половине одиннадцатого!
Ну, а пока хватит танцев в духе
"гоу-гоу"! Потанцуйте немного...
...и как влюбленные!
- Как жаль, что мы не сможем победить.
- Да, и мне!
Ты не представляешь, как меня достал
отец со своими идеями. Тошнит от него!
Да, могу себе представить! Твой отец
глаз с меня не сводит!
Да, это верно.
Как странно - любой идиот может
свободно гулять по вечерам, но только
не мы!
Ну, это же не моя вина!
Кстати, об идиотах!
У меня есть идея!
Сказочная идея!
Какая?
- Ну, же, любимый!
- Поверь, она сработает!
Я уверен!
Красавица!
О, дорогая!
Я бы хотел немного попить.
Жажда мучает.
Подойди, подойди...
Вот, дорогая!
Спасибо! Спасибо, куколка!
О, сладкая! Красотка!
Красотка!
Зачем мне вода?
Неужели ты не поняла,
что это был всего лишь предлог?
Я просто хотел увидеть поближе
твои нежные руки!
Твои ручки... такие гладкие...
Твои ручки...
Твои ручки?
Но это же мужские руки...
Эй! А ты кто такой?
Кто ты? У тебя щетина,
значит, ты - мужик!
- Ты - мужик!
- Она просила меня подменить ее.
- Но...
- Не говорите доктору! Он меня убьет!
Я ничего не скажу...
Но зачем ты тут? Вынюхивал?
Я убью тебя! Ты из полиции?
Я?! Нет! О, нет!
Значит, ты - вор!
А иначе - кто ты еще?
Да нет же! Я здесь, потому что мне
обещали заплатить.
А вы совсем не похожи на умирающего.
Слишком уж вы крепкий!
- Крепкий! А какая тебе разница?
- Никакой!
- Доктор, я должна с вами поговорить.
- Но, как же вам не стыдно?
Стоите голая на лестнице!
Послушайте! Поговорим! Входите!
- Идем же!
- Невозможно! Ваш муж...
Он сейчас на ринге.
Его не будет еще пятнадцать раундов.
Ну, тогда - я весь твой!
- Кто это? Твой муж?
- Не волнуйся ты!
У него есть ключ.
- Привет!
- Привет, Маноло!
Я принес твоего мужа.
Его свалили в первом же раунде.
Сейчас он в отключке.
Через час оклемается.
Эй! Как ты там, бедняга?
Ты у меня милый, но такой упрямый!
Я говорила, что не надо больше!
Но ты настаивал...
...что хочешь заниматься боксом.
Однако, у меня еще есть час
на себя саму!
Что?! Он опять сбежал?
- Что за тип!
- Дома этим заниматься не практично.
- Я беспокоюсь о Карлино.
- Почему '?
Как это почему?! Он ушел
так внезапно, ночью, один...
Брось! Он уже не младенец
и прекрасно со всем справится!
И потом, мы, наконец-то остались одни -
ты и я!
Мы с тобой не одни. Здесь еще дядя.
Какая тебе разница?
Он вот-вот помрет!
- Сиделка его уложила?
- Я бы с ней улегся...
Я говорю, со стариком надо
быть поближе, следить за ним!
Но, давай-ка выпьем виски! Давай!
Я так взволнован! Я словно...
словно бешеный пес!
Сейчас мы с моей женушкой
развлечемся по-максимуму!
Любимый, ты же знаешь,
что от виски мне становится плохо!
Один раз в год можно.
И сегодня займемся этим побольше!
Мы сделаем это девять раз!
- Тебе со льдом или без?
- Со льдом! Со льдом!
- Больше-больше-больше льда!
- Ну, а по-моему, меньше-меньше-меньше!
Да! Вот это тебе! Пей!
Любимый! Ты помнишь тот день,
когда мы обручились?
Ты тогда предложил обменяться бокалами -
вот так.
Этого уже не помню.
Помнишь тост на свадьбе?
Всем тостам тост!
За то, что над тобой...
...за то, что под тобой,
за то, что внутри тебя! Выпьем!
- Котенок мой!
- Моя киска!
Какая ты у меня странная...
Отлично! Отлично! Отлично!
А теперь погромче аплодируйте...
...нашей паре номер два!
Великолепно! Великолепно!
Ну, а теперь, друзья мои, равно,
как и друзья всех прочих...
...мы приглашаем для выступления
пару номер шесть!
И вы не поверите, но образовалась она
совсем недавно...
Где они? Где?
Вот и они!
Карло Пискелла
и Анжела Делла Торре!
Ваши аплодисменты!
Давайте музыку!
- Боишься?
- Нет!
Смелее, ребята! Победителям
вручит награды не кто-нибудь...
...а сам советник нашего мэра!
Ну, так... надежной анестезии
должно хватить.
Я знаю, тебе этого хватит надолго,
моя Лючия...
А этот скорее мертв, чем жив.
Анджела!
Мой ангел!
Не отвечаешь?
Я знаю, что ты скромная.
Ну, да, предоставь говорить мне.
Все скажу я сам.
Тебе не о чем волноваться.
Вы ведь уже поняли, что я
влюблен в тебя.
Мадонна, как же я схожу с ума!
В последние дни я уже ничего не соображаю!
Из-за вас у меня путаются мысли.
- Жена в отключке, этот почти труп...
- Вот мерзавец!
Любимая! Прекрасная!
Ты сводишь меня с ума!
Что за прекрасный носик! А рот!
Я мог бы выразить чувства к тебе,
как это делают в американских фильмах.
Я взвинчен, как сумасшедшая вошь!
Ну, же! Иди сюда!
Повернись ко мне, любовь моя!
Красивая, свежая плоть!
Какая упругая!
Что за бедра!
Я на пике возбуждения!
Я уже готов к броску...
Я наизготовке, точно черная пантера.
И в этой нелегкой схватке
поднимем бокал за любовь твою!
Выпьем!
Побольше алкоголя ты отхлебни -
это поможет нам в любви.
Отличный, кстати, слоган!
"Если влюблен в Мартину Франк, -
выпей "Блан де Блан"!"
Я люблю тебя!
Любимая!
Прекрасно! "Любовь, испускающая брызги...
- ...все лучше, чем жизнь под визги".
- Так, значит?
- Че?!
- Кто это? Разве ты еще не мертв?
С чего мне умирать,
мерзкая похотливая свинья?!
Как же тебе не стыдно?!
В твоем-то возрасте совращать
это существо - невинное, чистое,
такое свежее!
Ну, раз ты сердишься, я, пожалуй,
пойду! Пока, любимая! Увидимся позже!
В следующий раз
сделали свои петухи!
Спасибо вам!
Я-то его не люблю!
А теперь я вызываю на сцену
ту пару...
...которая стала обладательницей
третьей премии!
И это у нас...
...пара номер один!
Отлично! Отлично!
Молодцы!
Аплодисменты им! Громче!
Прекрасно!
Ну, а теперь пара,
ставшая победителем второй премии...
И это - номер четыре!
Ваши аплодисменты! Аплодисменты!
Ну, а теперь я предоставляю право...
...подняться на сцену
паре, выигравшую главный приз!
И это пара под номером...
...пара под номером...
...шесть!!!
Спасибо!
Еще секунду внимания, ребята!
Внимание! Попрошу еще
минуту вашего внимания!
Еще минуту тишины, пожалуйста!
Как вам, разумеется, уже известно...
...наш славный, прекрасный
диско-клуб...
...никогда не изменяет традициям...
...а поэтому наш сегодняшний победитель...
...как и прежде получит
право на исполнение песни со сцены.
Синьорина, что вы хотите спеть?
Прошу вас!
Двое влюбленных не могут жить
одними только танцами и прогулками.
Анджела, как ты думаешь,
сможем ли мы с тобой сегодня
побыть наедине?
Как и в эту ночь, я могу
договориться с Пеппино. Что скажешь?
Это очень рискованно.
А если твоя мать все обнаружит?
У моего друга есть пустующая квартирка.
Но она очень далеко.
Нам придется ехать аж до самой Фоджи.
Если бы ты не сомневалась ни в чем,
мы могли бы пойти и в отель.
Что думаешь?
Я знаю, знаю -  там попросят документы,
будет неловко...
Но, если набраться немного мужества,
то, по-моему...
...по-моему, это не так уж и плохо.
А ты что думаешь?
Сокровище мое!
Ты уснула?
Но вы уверены, что это не больно?
Нет же! Не говорите глупостей!
- А для чего это?
- Это нужно для слепка ваших зубов.
Тут не о чем волноваться! Будьте спокойны!
- И вы уверены, что  не больно?
- Ну, да! Совсем не смертельно!
Уберите в сторону язык!
А то я его приклею.
Вот так...
Потерпите.
Так... Сожмите!
Сожмите!
Хук справа! Хук слева!
Приветствуйте зрителей!
Пеппино, я звоню уже полчаса!
Ты оглох?
Дядя Саверио хочет поговорить с тобой.
- Что ты делаешь?
- Ничего - просто снимаю слепок у синьора.
- Поторопись! Время поджимает!
- Уже-уже...
Откройте рот! Вот так...
Как же это трудно!
Если оставить его чуть дольше,
там все затвердеет.
И больше такого не делай -
это моя работа.
Уж вы простите! У этого презренного
не хватает медицинской практики.
Так думает доктор.
Святая Мария Бернадотта!
Что ты наделал?
Ничего!
- Откуда у тебя эта смесь?
- Оттуда, из ящика.
Это же бетон!
Простите нас за это!
Доктор, может,
мне лучше пойти к вашему дяде Саверио?
Иди, пока я не переломал тебе кости!
Не расстраивайтесь! Все хорошо!
Вам так лучше! Видите,
какие уродливые у вас были
верхние зубы?
Мы вам все изменим! Поставим новые!
И стоит вам будет всего 8 000 000 лир.
А вкусно, да?
Кт... Кто?
Ты слышал? Кто там?
- Кто там?
- Полиция!
- Надо же! Никого здесь нет!
- Отоприте! Это я, отоприте!
Ступай, открой! Открой ему! Это Альфредо.
Пошевеливайся!
Ну, вот и я!
Ах вы, тупые паразиты!
При слова "полиция" откладывают
дерьмо в штаны!
Но... Но зачем ты заявился сюда,
да еще средь бела дня?
Средь бела дня? Дня?
Ночью я занят, разве вы не знаете?
И теперь я - словно Магомет.
Раз уж гора не шла к нему,
тогда он...
- Знаю! Он сам пошел к горе!
- К горе, конечно!
Ну, и что это значит? Что значит?
Что значит? Это значит, что ты
должен был навестить меня!
Ясно? А не посылать его!
Мне с ним каждый раз
приходится переписывать завещание!
В конечном итоге, они обо всем догадаются!
И потом я не сидел без дела,
я ездил в порт Бари.
Хотел показать эти твои "камушки".
Ну, и что? Что?
Что там сказали?
Что сказали? Там хорошо
надо мной посмеялись.
- Почему?
- Ну, как они сказали...
...я могу швырнуть тебе это
прямо в физиономию!
Ведь это - ничто другое,
как обычное стекло!
- Нет!
- Да!
Вот это ситуация, ребята!
Эта ситуация, от которой
чертовски плохо пахнет!
Я-то думал, что все уже в кармане!
После столь тяжелой работы!
После такого сурового поста!
- И это пока вы тут развлекаетесь!
- "Развлекаетесь-развлекаетесь"!
Разве здесь нам веселее!?
Мы все равно, что в тюрьме здесь!
Как так могло получиться,
что ты не сумел распознать бриллиант!?
- Разве он похож на кусок стекла?!
- Нет!
Я пришел сюда не для развлечений!
Мы должны разобраться!
Я работал всю ночь!
В темноте! Без лучика света!
Сидя на стуле!
Или, вернее, под столом!
Потому что каждую ночь я падаю
на этом их начищенном полу.
И люстру всю уже ободрал -"клюю" ее,
точно какая-то курица!
Альфредо, неужели ты до сих пор
ничего не понял?!
Все же очень просто! Багетти нас обманул!
Не смей обижать такими предположениями
память Саверио Багетти!
Великого человека.
До сих пор я так и вижу его
на смертном одре...
Тот момент, когда он сказал мне:
"Дорогой мой Альфредо...
...я должен раскрыть тебе тайну.
В доме моей племянницы Лючии...
...много лет назад,
еще в 1942-м году...
...я спрятал бриллиант в 45 карат!
В люстре!
Мне не повезло. Никому из знакомых
я не могу оставить этот секрет.
И никто о нем ничего не знает!
И я только об этом и думаю.
Но это большой секрет...
...о котором не знает даже
моя племянница Лючия!
Ты, мой дорогой Альфредо, должен
сообщить об этом моей племяннице Лючии.
Ты должен сказать ей..."
Я должен сказать это чьей-то племяннице?
Я что, с ума сошел?
Про бриллиант в 45 карат?!
И я стану говорить о нем
твоей Лючии?!
Я знаю, ты пытался ограбить меня.
Но вместо этого, я ограблю тебя!
Я ограблю твою племянницу Лючии,
если говорить точнее.
Ну, а бриллиант... Я заберу его себе!
- И потом он умер.
- Какая разница?!
Но, как ты вышел?
Они ведь могут это заметить!
Все дело тогда насмарку!
А ты думаешь, я дурак?
Я уже все организовал!
Я оставил вместо себя друга.
Здесь... здесь - и он такой же!
Красавица!
Да-да, я знаю! Но после этого
он заснет глубоко - будет лежать,
словно труп!
Нет, не нужно!
Он и так почти совсем не двигается.
Да, он спит, как толстокожая зверюга!
А с этим - тем более!
Какая же у него отвратительная кожа!
Если он не придет в себя завтра,
это будет совсем не в моих интересах.
Он сказал, что завтра
придет нотариус...
...и он снова перепишет свое завещание.
Но я не могу сопротивляться, любимая!
- Но я...
- Я должен признаться в своих чувствах...
Красавица! Прекрасная Мадонна!
Красотка!
- Продолжим с того, на чем остановились!
- Но, доктор!
Простите, доктор! Это неосознанно.
Это было инстинктивно.
- Кто это? Что такое?
- Я уже пришел!
- Вставай!
- Но, как же это...
Как же... Надо еще удалить бороду!
Давай быстрее!
- Возьми это! А я - спать!
- Я тоже!
Вот так! А, моя постелька!
Там же места не только на вас одного!
Синьор Саверио!
Как вы?
Как я? Так себе!
Но вы - самый уникальный в мире
умирающий больной!
- Вы о чем?
- Ну...
Вы уходите и приходите,
когда вам вздумается.
Ухожу и прихожу?
Я ведь так болен...
Хватит ломать комедию!
Я все видела!
И я хочу знать - кто вы
и куда ходили?
Пожалуй, вам я могу сказать.
- Я ходил починить радио.
- Но теперь ясно, что вы в отличной форме!
Зачем же вы притворяетесь больным?
Вам я, пожалуй, могу сказать.
Ну, я ходил...
Я ходил...
Я богат! Я очень богат, понимаете?
У меня есть только эти родственники.
Но как все оставить?
Как они воспользуются
моим наследством? Вы понимаете?
И, чтобы проверить, как они реагируют,
я стал притворяться больным.
А в один прекрасный день
я скажу им правду.
Но, зачем же вы уходили?
Ну, чтобы починить радиоприемник!
Я устал валяться!
Вот и решил погулять!
Я сделал то же, что и вы
прошлой ночью!
Вы думали, я не узнаю?
Но... Вы кому-то об этом сказали?
Ни кому! Вы можете быть спокойны!
Зачем мне это?
Нет, я никому ничего не скажу...
Ведь вы такая умница!
Вы красивая и смышленая,
и вы не выдадите меня!
- Ведь так?
- Договорились!
- Будьте спокойны - я ничего не скажу.
- И не пожалеете!
Вот умница! Красавица!
Смышленая!
- Карло!
- Да?
- Ты не занят?
- Нет-нет.
- Мне нужно с тобой поговорить.
- Говори-говори!
- Ну, ты хотя бы посмотри на меня!
- Ну, что? Говори-говори!
Я должен обрисовать тебе
истинное положение дел... Извини!
- Представляю!
- Ситуация у нас осложнилась.
Ты должен смотреть на меня.
И внимательно следить за тем, что я
тебе говорю.
Есть три проблемы,
очень важные для нашей семьи.
Во-первых, болезнь твоего
дяди уже обошлась мне...
...в 7 857 000 лир.
Во-вторых, этот старый продажный ублюдок
изменил свое завещание.
Он только что встречался с нотариусом.
Все хочет оставить своей ночной сиделке!
В-третьих, только ты в силах
вытащить нас из этого кавардака.
- Я?!
- Да, ты!
- Почему я?
- Сейчас объясню. У меня все здесь!
Помнишь, сколько раз я тебе говорил,
что ты должен обратить внимание
на красавицу-сиделку?
И ничего! Она тебя не волнует!
А она ведь такая бомба!
Каждый раз, когда я ее вижу,
я становлюсь очень нервным.
- Ну, такая у меня натура!
- Отлично, ты ее хочешь? Вперед!
- А что? Что-то не так?
- Нет-нет...
Ну, так вот...
Так вот, мы и добрались до сути.
Мама говорит, что несмотря на то,
что я и сам красавец...
...но девушка предпочла бы другого.
Молодого, высокого. Такого,
как, к примеру, ты!
Я ведь тебя создал! Ты - мой сын!
Красивый, идеальный!
Выглядишь замечательно! А что с зубами?
- Прекрасно!
- Папа, забудь об этом! Я тебе не лошадь!
Нет, ты - чистокровный жеребенок!
Ты мой сын, так в кого тебе быть,
как не в меня? Мне 43, но я все еще
хоть куда!
Слушай, ступай к этой девушке
и скажи ей...
Добрый день! Я - сын дантиста".
"Ах, как вы похожи! Какой красавец!
Какие глаза! Совсем, как у вашего папеньки!"
Ну, так поговорите немного,
а потом... потом...
- Папа, не понимаю, чего ты от меня хочешь.
- Так я и знал.
- Иди! Иди к ней... И сделай ей ребенка.
- Че?!
Ребенка?
- Но, как я могу?
- "Как-как"... Так же, как это делают другие!
Сделай ей ребенка,
и этого будет довольно!
Брось! Мы не можем это сделать!
Тут же твой дядя!
Да, но он же крепко спит!
Это не имеет значения!
Было бы неуважением делать такое
при умирающем.
- Это нехорошо!
- Что нехорошего? Он еще поправится!
И потом, такая удача для нашей любви!
Ну, давай же!
Ты просто ужасен!
Не терпится заполучить то,
чего хочешь?
Почему бы тебе не сказать
"то, чего хочется нам"?
О! Он встал!
Подождите! Я вам сейчас помогу!
- Куда вы?
- Мне вдруг захотелось в ванну.
- Вам составить компанию?
- Нет, спасибо!
Мне... мне уже стало лучше.
Так что...
-  Дядя, послушай! Я провожу тебя.
- Нет же!
- Я как приду, так и засяду!
- Зачем же тебе это?
- Что, очки?
- Нет, фонарик.
Ах, это?
Ну, я ведь предусмотрительный.
Взял на всякий случай... Вдруг что...
Может, света не будет...
Ну, вот что я говорил!
Что-то с дядей Саверио!
Идем, проверим!
Невозможно работать с этим мрамором!
Слишком уж он скользкий!
- Свет?
- Дядя!
- Дядя, ты упал?
- Нет!
Я встал!
Разве по мне не видно, что я упал?!
К счастью, я успел
уцепиться... за вашу люстру!
- Вы мне поможете?
- А твои родители ничего не слышали?
- Папа слишком занят сейчас мамой.
- Ох, мое колено!
Доброе утро!
Что такое? Хотите сказать,
что я что-нибудь забыла?
Ваши трусы, синьора.
Но я их не ношу.
- Да, потому что вот они!
- Ах, да!
Никола любит, когда я в нижнем белье.
Спасибо!
- Ты очень добр, дружище!
- Мне это было приятно.
Какие трусики!
- Теперь все хорошо?
- Вообще-то нет!
Твой начальник нещадно
тебя эксплуатирует, верно?
Нет, доктор ко мне добр.
Но он просто нервничает из-за
всех этих женщин.
Из-за женщин?!
Из-за каких еще женщин, простите!?
Их так много, что я сбился со счета...
Их сто, может, двести.
- Мерзкая свинья! Ну, спасибо! Пока!
- До скорого!
Галстук! Синьора!
Синьора, мой галстук!
Синьора! Галстук!
Синьора! Синьора Джанина!
Послушай, раз уж я отдал вам трусы...
...отдайте мне мой галстук!
- А вы, случайно, не влюблены в меня?
- Да!
Могли бы сразу так и сказать.
Я теперь готова на все,
лишь бы отомстить этой мерзкой свинье!
Ну, кокосик! Давай, залезай!
Твоя Заира о тебе позаботится!
- Ты едешь?
- Да-да!
Ты не пожалеешь!
- Ах, вот и наш старьевщик! Проходи!
- Доброе утро!
Забери вот эту люстру.
Ты, наверное, справишься.
А я занята на кухне.
- Продолжайте, да.
- Пока!
Пока!
- А в чем дело? Что-то случилось?
- Нет.
Мы были доброжелательны к вам,
но вы о нас не подумали? И вы совсем
не подумали о Карло?
Нет - зачем думать о нем, если я остаюсь
вместе с ним, даже теперь, когда
дядя ваш во мне не нуждается.
- Он умер?
- Нет, скорее... выздоровел.
Выздоровел и нам ничего не сказал?
Что это значит? Идем, посмотрим!
Надо же, какой тут монах!
Такое наверняка приносит удачу.
До свидания, синьора!
Дядя!
Сиделка сказала, что выздоровел!
Но, как же это?
Как? Трудно объяснить!
- Так уж случилось, что я...
- Что?
Что лучше и не говорить! Одно...
Одно явление! Да! Да...
- Мне явился... Явился один святой...
- Который?
Николай! Святой Николай!
Ты знаешь его?
А как же?! Святой Николай Пискелла -
мученик и покровитель стоматологов.
- Он сказал: "Встань и иди". Понятно?
- И "Кури!"...
Ну, я и закурил! Я ему подчинился.
Я не захотел грешить непослушанием,
вот и исцелился.
- Чудо какое!
- Я так счастлива, дядя!
Я тоже, но боюсь, что теперь
вы постараетесь поскорее
избавиться от меня.
- Вы мне обеспечили такой комфорт здесь.
- Нет! Вы, наверное, шутите?
Здесь вам не просто хорошо.
Здесь все уже оплачено, предоставлен
полный пансион...
И вот - сиделка получает от вас наследство,
а я остаюсь с голым задом!
- Молчи, кретин!
- Никола!
Там электрик спрашивает,
какие лампы нужно будет поставить
в новую люстру?
- Что, уже привезли новую?
- Как же это?!
Да, мы решили купить другую -
прежняя была слишком уж уродливой.
- А тебя-то что волнует? Какое тебе дело?
- Бриллиант!
- Да, мозг у меня - настоящий бриллиант.
- Нет, я про бриллиант! Бриллиант!
Бриллиант в 45 карат
спрятан в люстре!
- Что?! В нашей люстре бриллиант на 45 карат!?
- Бриллиант в люстре!?
- Ах!
- Что такое?
А я отдала ее старьевщику!
Ей! Куда ты потащил наше имущество?
Чего? Это теперь мое имущество!
Назад не получите!
- Что!?
- Бежим за ним!
Тьфу на тебя, мерзавец!
Мы с тобой еще потолкуем!
- Спасибо!
- Да, постой же ты!
- С другой стороны!
- Доктор! Доктор, вы в путешествие?
Ага, на пикник, полудурок!
Залезай уже в машину, негодник!
Полезай же ты, мерзавец!
Куда он делся? Я его потерял.
Где же этот парень?
- Я не знаю!
- Езжайте в порт! Он там обитает!
Что за день сегодня -
я вообще ничего не понимаю!
А что тут понимать?
Там могут быть бриллианты!
Нет-нет-нет! Бриллианты точно там!
Саверио сказал мне это
перед смертью.
- Ему так сказал Саверио!
- Ах, ну если Саверио!
Вот именно! Саверио!
Как это? Значит, вы -
вовсе не Саверио!?
- Если я - не Саверио, готов получить тумаков!
- Ах, мерзкий негодяй!
Я сразу понял, что тут что-то не так!
- Следите за дорогой! За дорогой!
- Дядя, не отвлекай его!
- Полковник в Дыре-Дауа!
- Что мне делать?
Так он фальшивый!
Он полностью сфабрикованный!
- Нет-нет!
- А я сейчас проверю!
А еще и борода!
Вот негодяй! Мошенник!
Сукин сын!
Ну, я тебе задам!
Мерзавец! Я все кости тебе переломаю!
Мерзавец, нашел лопуха?!
Да, хватит тебе! Смотри вперед!
Старьевщик! А ну, стоять на месте!
Нашли из-за чего ругаться!
Это же просто кукла!
Я не отдам ее вам!
Лучше уж выброшу в море!
- Нет!
- Ах, негодяй! Это все твоя вина!
Лучше бежать за пакетом!
- Как это?
- Не можете? Пустите, я сам!
За бриллиантом я готов и в воду!
Куда ты? Куда?
Бриллиант принадлежит мне,
доктору Пискелле!
- Иди сюда, Пеппино!
- Я не умею плавать, доктор!
Ерунда! Я научу!
- Ну, вот - я закончил.
- Вернетесь, когда будет папа.
- Синьорина, доброе утро!
- Доброе утро!
Спасибо! Спасибо большое!
До скорого!
Наконец-то мы совсем одни!
Если бы они уходили почаще!
И все же, я удивляюсь -
почему они так быстро убежали?
Возможно, пытаются найти это.